Le Président Ji m'a demandé de sortir
ce n'est quand même pas juste pour
que je t'accompagne acheter une tasse à thé ?
C'est toi qui m'as offert le thé,
quelle tasse conviendrait le mieux ?
Te demander ton avis,
c'est pas normal ?
Au fait,
tout à l'heure,
ta main va bien ?
Ça va.
Il se fait tard.
Tu peux me raccompagner jusqu'ici.
C'est pas loin devant,
je peux rentrer toute seule.
Pas de souci,
c'est juste quelques pas.
Vraiment, pas besoin de m'accompagner.
Ce qui s'est passé ce soir-là...
C'était un accident,
n'est-ce pas ?
Oui,
c'était un accident.
Surtout à ce moment-là, j'avais
un peu de fièvre,
aucune force,
alors
sans faire attention...
Je voulais juste te dire désolé.
Ce soir-là,
je t'ai causé trop de tracas.
Ce n'est rien.
Oublions tout ça.
D'accord.
On oublie.
Il se fait tard,
je rentre d'abord.
Repose-toi bien.
D'accord,
bonne nuit.
Bonne nuit.
Miyu.
Alors maintenant,
tu veux encore commencer une nouvelle relation ?
C'est peut-être parce qu'au travail,
on est dans le même bateau.
C'est peut-être parce qu'il m'a aidée
à plusieurs reprises.
Je l'admets.
Cet homme
me fait craquer.
Avant,
je n'aurais jamais refusé
la possibilité d'une relation avec lui.
Mais maintenant,
je viens de sortir
d'un mariage raté.
Je reprends ma carrière.
J'ai encore beaucoup de dettes à rembourser.
L'amour
ne sera pas le remède à ma vie.
Ce n'est pas grave.
Oublions tout ça.
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas contactés.
Je me suis dit que tu n'avais pas changé de numéro.
Je suis très content que tu sois rentrée au pays.
On se voit quand tu as le temps ?
Madame,
les gens sont arrivés ?
Ils t'attendent tous.
C'est à l'intérieur.
Je t'y emmène.
Par ici, s'il vous plaît.
Il y a d'autres personnes ?
C'est la salle tout au fond.
D'accord, je vous laisse.
Qui c'est ?
Maître Guo.
J'ai amené les gens,
mais c'est à toi de parler.
Chef Li,
il s'est passé tellement de choses dans ce restaurant chinois.
Même si c'est pas moi qui ai délibérément saboté,
mais bon,
j'ai rien fait non plus.
C'est moi qui ai failli à mes devoirs,
moi, Guo Luda, je peux pas échapper à ma responsabilité.
Bien sûr,
en parler maintenant,
ça fait un peu réchauffé, hein.
Mais ce sont vraiment mes pensées sincères.
Pour la viande salée à l'ouverture du restaurant,
c'est vraiment pas moi qui l'ai remplacée.
J'ai pas fait beaucoup d'études,
mais je comprends quand même les principes.
Si j'avais fait ces choses,
l'esprit de mon maître au ciel me pardonnerait pas.
Chef,
mes frères et moi,
on est ni les gens du Chef Jia,
ni ceux de l'armée de la famille Wei.
Nous tous,
on a tous étudié ensemble auprès du grand maître de cuisine Huaiyang, Zheng Shuolin.
On a commencé
dans un petit resto familial.
Puis on a été rachetés par le restaurant Purong
et on est restés travailler en cuisine.
On est tous restés grâce à nos vraies compétences.
J'espère que le chef pourra voir ça.
Entrez vous asseoir.
Il y a encore plein de choses que tu sais pas,
ils vont te les dire.
Alors asseyez-vous, chers maîtres.
Patronne,
deux cents brochettes d'agneau pour commencer.
OK, ça arrive tout de suite !
Allez.
Entrez.
Directeur Yang,
vous vouliez me voir ?
Chef Xu,
vous avez demandé
à passer le test d'évaluation d'orientation professionnelle, c'est ça ?
Oui.
Mais est-ce que
je n'ai pas encore le droit de passer ce test ?
Le bureau du directeur général
a réformé
le système de développement des employés.
Les employés ayant moins d'un an d'ancienneté
ont aussi le droit de connaître
leur potentiel professionnel.
Je t'ai fait venir
pour te prévenir
que tu peux faire le test quand tu veux.
Super, merci !
La durée du test est d'environ
quarante-cinq à soixante minutes.
Et pendant le test,
essaie juste de rester détendue.
Merci.
Purong représente un art de vivre classique,
un prestige de premier ordre.
Mais
l'essence d'un hôtel,
c'est de servir les clients
et les habitants de cette ville.
Donc
l'important,
c'est de s'adapter aux tendances actuelles.
Il faut promouvoir l'art de vivre que représente Purong
auprès d'un plus grand nombre de clients.
C'est vrai,
ajouter des projets qui intéressent les clients
peut effectivement augmenter les performances.
Alors,
les collègues du service commercial,
nous allons profiter de l'occasion du 520
pour lancer un nouveau forfait.
Chef Xu,
il y a du bruit dans la chambre 1810,
les voisins ont déjà porté plainte.
J'arrive tout de suite.
Regarde ça.
Miyu,
ce sont mes vieux amis.
Ils n'ont rien à faire en ce moment,
alors on
s'amuse un peu.
Daniel,
je comprends votre envie,
mais
l'hôtel reste un lieu semi-public.
D'autres clients se plaignent déjà,
donc si vous voulez répéter ensemble,
ce ne sera pas possible à l'étage exécutif.
C'est vrai qu'on dérange un peu.
Mais où est-ce qu'on peut aller ?
Laissez-moi trouver une solution.
Attention, ça monte.
On est arrivés, c'est ici.
Venez,
vite !
Attention.
Regardez.
Cet endroit,
personne ne vient ici.
Il y a des entrepôts des deux côtés,
on ne dérangera personne au travail.
C'est parfait pour vos répétitions.
En plus,
j'ai préparé les multiprises et les chaises.
Il y a un portant ici,
vous pouvez y accrocher vos vêtements.
Miyu !
C'est génial !
Alors, les amis ?
Super !
Parfait !
N'importe quoi.
Tu as emmené un groupe dont la moyenne d'âge dépasse les soixante-dix ans
en cachette dans un entrepôt souterrain.
À quoi tu pensais ?
Je sais qu'il n'y a pas de fenêtres là-bas
et que la ventilation n'est pas bonne.
Alors je me suis mise d'accord avec eux,
les répétitions ne dépasseront pas une heure par jour.
Et s'il arrive un accident pendant cette heure,
tu comptes faire quoi ?
Désolée.
Je vais chercher un autre endroit.
Pourquoi tu ne viens pas me voir quand tu as un problème ?
Laisse tomber.
D'abord, fais sortir ces personnes âgées.
À l'avenir,
sans mon accord,
tu ne peux plus laisser les clients utiliser cet entrepôt.
Aide-moi à vérifier
tous les espaces libres
disponibles actuellement dans l'hôtel.
Il faut qu'ils soient insonorisés
et bien ventilés.
Le chef d'équipe Xu est sorti avec une mine renfrognée.
Merci.
Tu as encore cherché des noises à quelqu'un ?
Qui a cherché des noises ?
Attends.
Il y a un truc entre vous deux, non ?
Si t'as quelque chose à dire, dis-le.
Monsieur Zheng de l'association des anciens élèves
de l'université Lucia
va bientôt arriver.
Il veut venir vérifier avec nous
le programme de la réunion du soixantième anniversaire.
C'était pas déjà pratiquement confirmé ?
Ils veulent ajouter une petite demande supplémentaire.
Ils disent qu'il faut
retrouver l'ambiance du vieux Shanghai d'autrefois.
Tu crois qu'on devrait faire un défilé de qipao
ou plutôt un medley de vieilles chansons ?
Si on transforme vraiment la salle de banquet
dans le style du vieux Shanghai,
alors nous,
on va devoir claquer encore plus de fric.
Au pire,
ce sera une pâle imitation.
C'est trop galère.
Monsieur,
essayez donc de faire un pas de plus.
Ça fait un moment que je vous parle.
Daniel,
le collègue du service technique
fait juste son travail.
C'est surtout que
cet endroit présente trop de risques,
l'hôtel ne peut pas assumer cette responsabilité.
Quelle responsabilité ?
En clair, vous avez peur qu'on meure ici,
c'est ça ?
Tirer des conclusions sans parler de probabilités,
c'est un peu malhonnête.
Daniel, calmez-vous.
L'hôtel a ses préoccupations,
mais c'est surtout pour garantir
la santé et la sécurité des clients.
C'est Ji Feng qui t'a dit ça, hein ?
Va lui demander si c'est pas lui qui a conçu le resto chinois.
Après que je l'ai aidé à régler ça,
il peut faire comme si de rien n'était !
S'il en est capable,
qu'il vienne nous chasser lui-même !
C'est un malentendu, un malentendu.
C'est vraiment un malentendu.
Écoutez,
c'est vraiment trop étouffant ici,
et la qualité de l'air n'est pas bonne.
J'ai discuté avec Xu,
au deuxième étage,
euh,
à côté du restaurant,
on a spécialement aménagé un endroit
pour vous servir de salle de répétition.
Si vous acceptez
de monter à l'étage,
après ça,
personne ne viendra plus vous déranger.
Vous pourrez vous concentrer
et continuer vos répétitions.
Vraiment ?
On pourrait d'abord aller voir
si ça vous convient.
D'accord, allons voir.
On peut aller voir.
Je vous y emmène.
Venez.
Je vous en prie.
Pas mal.
Qu'en pensez-vous ?
Pas mal, pas mal.
Pas mal.
L'environnement ici n'est pas encore optimal,
mais soyez rassurés,
nous allons l'améliorer progressivement.
Mais
on ne peut pas accepter une récompense sans mérite.
Tu n'aurais pas
encore quelque chose à me demander ?
Effectivement,
rien n'échappe à Monsieur Tan.
J'ai effectivement une chose
pour laquelle j'espère que vous pourrez m'aider.
Dis-moi.
La réunion des anciens de l'université Lucia
va se tenir dans notre restaurant.
Tous ceux qui vont y assister sont
des personnes âgées.
Et ce qu'ils aimeraient le plus entendre,
c'est
ce qu'ils écoutaient dans leur jeunesse,
le jazz classique du vieux Shanghai.
Justement,
c'est le style de musique que vous aimez jouer.
Et en plus, vous êtes
présents dans notre restaurant en ce moment.
Donc,
c'est peut-être le destin.
Très bien.
D'accord, d'accord.
Le destin, le destin.
Chef Xu,
pour ce qui s'est passé tout à l'heure,
je ne t'ai pas consulté à l'avance.
Pour toute décision du directeur Ji,
vous n'avez pas besoin de me consulter.
De plus, c'est ma responsabilité.
Je n'ai pas bien fait mon travail.
Je vais y réfléchir.
Ne dis pas ça.
Satisfaire les besoins des clients, c'est ta responsabilité,
et te soutenir, c'est la mienne.
Je veux dire,
dans le sens où un supérieur soutient son subordonné.
J'ai encore d'autres choses à faire, je...
Quoi qu'il arrive,
j'espère que tu ne m'éviteras pas.
Je suis ton supérieur,
je vais assumer ma responsabilité envers toi jusqu'au bout.
Tu peux me faire un peu plus confiance,
d'accord ?
J'ai fini.
On monte ?
Selon
les données collectées par notre département de gestion,
depuis l'ouverture du restaurant chinois il y a une semaine,
le chiffre d'affaires a déjà atteint un nouveau record.
Le taux d'occupation du département des chambres
augmente également de manière stable,
dépassant largement nos prévisions.
Bon, les bonnes nouvelles s'arrêtent là.
Maintenant, nous allons demander
à l'assistant Xue
de nous présenter
notre travail d'accueil de demain.
Demain, le groupe d'anciens élèves
dépassera les cent personnes.
Parmi eux,
il y a soixante-huit personnes
âgées de plus de quatre-vingts ans.
On doit faire le maximum pour répondre
aux besoins de ces personnes âgées.
Par exemple,
la luminosité des chambres d'hôtel
et la ventilation.
Et puis leurs habitudes alimentaires.
Si besoin,
on peut aussi proposer des services médicaux.
Bonjour.
Je voudrais m'enregistrer.
Vous voulez une chambre orientée sud, c'est ça ?
Oui.
Je vais vérifier pour vous.
Il
a quitté la chambre.
Service de chambre.
Bonjour, Monsieur Ji.
Je suis le chef d'équipe du dixième étage.
N'hésitez pas à m'appeler si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Merci.
La voiture pour l'aéroport
est déjà partie.
Pourquoi aller à l'aéroport ?
Désolé,
je me suis trompé.
Dis-moi.
Deux navettes le matin et deux l'après-midi,
ça garantit
qu'aucun
invité de l'association des anciens de Lucia ne soit oublié.
Le temps d'attente à l'aéroport dépasse une demi-heure.
Qu'est-ce qui se passe ?
Le déménagement te rend mélancolique ?
Mais non.
Fais avec pour quelques jours.
Dès que les gens de l'association des anciens seront partis,
je te rendrai aussitôt ta 1812.
Peu importe où je loge.
Au fait,
la voiture pour l'aéroport est partie ?
Directeur Ji,
de quoi je viens de te parler ?
Je... j'ai posé la mauvaise question, je voulais demander
pour la salle de banquet.
Seize tables, cent quatre-vingt-deux personnes.
Au fait, Directeur Ji,
combien de personnes viennent à la réunion des anciens élèves ?
Directeur Ji,
à qui tu penses exactement ?
Personne.
Hier soir,
j'ai veillé tard, j'ai mal dormi,
mon cerveau a du mal à suivre.
Toujours aussi têtu.
En tant que ton aîné,
je vais te donner un petit conseil pas très mature.
Quand ton cœur est en tumulte,
pense à Duan Aoxiang qui nous guette.
Pense aussi
à la lutte impitoyable dans notre secteur.
C'est plutôt efficace.
De quoi tu parles ?
Je comprends pas.
Je sors un instant.
Directeur Ji.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Monsieur Ji,
je viens apporter les dossiers
des candidats pour le poste de chef de réception.
Anna ne va pas bientôt prendre son congé maternité ?
Le directeur Bai dit
qu'il faut se dépêcher de trouver un chef de réception.
Posez-le ici.
Encore un peu plus en avant.
Je vais vous aider.
Merci, ce n'est pas nécessaire.
Aidez-moi avec les bagages.
Bien, par ici s'il vous plaît.
Jialing,
tu es revenue aussi !
Mon ancienne camarade de classe,
tu m'as tellement manqué !
Meilan,
ça fait vraiment des années !
Je suis tellement contente aujourd'hui !
Je t'emmène voir le vieux Wang,
il nous attend depuis ce matin.
D'accord, d'accord.
Ça fait tant d'années.
Bonjour,
votre chambre est au troisième étage.
L'ascenseur est là-bas,
vous pouvez aller dans cette direction.
Bienvenue.
Pourquoi il y a autant de monde à la réception ?
Dispersez-les vite,
ouvrez un autre guichet ici.
Reçu.
Il manque du personnel à la réception,
on a besoin d'aide.
Xiao Xu,
il manque du personnel à la réception,
viens vite nous aider pour les enregistrements.
D'accord.
Madame An,
ça va ?
Vas-y,
ouvre-moi d'abord le système d'enregistrement,
je vais me reposer un instant.
Bien.
Xu,
vous avez
une liste papier des clients de l'étage exécutif ?
Toutes les listes de clients sont là,
regardez vous-mêmes.
On va devenir aveugle à regarder ça.
Xu,
je retourne à l'étage exécutif.
Attends.
J'ai une copie électronique,
on va l'imprimer nous-mêmes.
Donne-la-moi.
Madame An.
Xu,
c'est gentil de ta part.
Tu n'as pas l'air bien,
va te reposer.
Ça va.
Merci pour ton aide.
Fais attention.
Je m'en occupe.
Bien.
Mesdames et Messieurs,
vous pouvez aussi vous enregistrer ici.
Bienvenue.
Aide-moi à trouver les documents.
Présentez vos pièces d'identité, s'il vous plaît.
Non, c'est trop lent comme ça.
Huanhuan, prête-moi le micro.
Xiaoyan, le micro.
Chers amis de l'association des anciens élèves de Lucia,
bonjour à tous.
Bienvenue à l'hôtel Purong.
Les clients dont je vais appeler le nom,
merci de prendre votre passeport
et de venir par ici.
Je vais vous accompagner à l'étage
pour l'enregistrement, d'accord ?
Première personne, Madame Fu Meilan.
Je suis là.
Par ici.
Par ici, s'il vous plaît.
Monsieur Jing Zekai.
Présent.
Madame Qin Jialing.
Oui, présente.
Mon... mon passeport est dans cette valise.
Dans la valise.
Pas de problème.
Comment ça se fait qu'on me l'a mis en dessous ?
Un instant, un instant.
Ce n'est pas grave.
D'accord.
Vraiment...
Je m'en occupe.
Montez d'abord pour l'enregistrement,
le bagagiste apportera vos bagages
dans votre chambre tout à l'heure.
Merci.
De rien.
Suivez-moi par ici.
D'accord, d'accord.
Suivant.
Monsieur Xiao Qiankun.
Bonjour, bienvenue.
Directeur An...
Qu'est-ce qui vous arrive ?
Directeur An ! Directeur An !
Directeur An !
Qu'est-ce qui se passe ?
Allongez-le sur le dos.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Et... et le superviseur Bai n'est pas là non plus !
Appelez vite une ambulance !
Oui, oui, une ambulance !
Directeur An...
Ça va aller.
L'ambulance arrive tout de suite.
Allô, le 120 ?
Nous sommes à l'hôtel Purong,
une femme enceinte s'est évanouie.
D'accord, d'accord.
Laissez passer, laissez passer.
Doucement.
Qui accompagne l'ambulance ?
J'y vais.
N'y va pas.
Reste ici.
Occupe-toi des clients pour moi, d'accord ?
Personne n'a besoin de m'accompagner.
Xiaoyan,
appelle mon mari
pour qu'il emmène ma mère à l'hôpital.
D'accord, d'accord.
Bon, allez, laissez passer maintenant.
Allez,
donnez un coup de main.
On y va.
Xiaoyan,
va chercher
tous les réceptionnistes disponibles des autres équipes
de la réception.
Il faut combler tous les postes à la réception.
Si on réduit la pression à la réception,
le hall ne sera pas en désordre.
Vite.
Allô.
Les clients de l'étage exécutif du prochain groupe,
suivez-moi.
Bien, par ici,
par ici s'il vous plaît.
D'accord, merci.
Jeune homme,
excusez-moi,
y a-t-il une pharmacie dans les environs ?
Une pharmacie ?
Ça, je ne sais vraiment pas,
allez demander au bureau d'information.
Le bureau d'information ?
Oui.
Xiao Xia.
Viens.
Qu'est-ce qui se passe avec ce monsieur ?
Il demande où est la pharmacie,
je ne sais pas non plus.
Je monte d'abord.
Vas-y.
Bonjour,
puis-je vous aider ?
Où est le bureau d'information ?
Vous voulez acheter des médicaments ?
Oui, oui, oui.
Comment tu le sais ?
Moi,
j'ai besoin d'acheter un médicament antidiabétique.
Attendez un instant.
Regardez si vous trouvez
le médicament dont vous avez besoin.
C'est celui-là.
Bien, je commande sur mon téléphone,
ça sera livré dans environ une demi-heure,
ça vous convient ?
Parfait, parfait, c'est super.
On va le livrer dans votre chambre.
Chambre 817.
D'accord, merci.
Merci.
Xiao Xi, viens m'aider
à déplacer ça là-bas.
Allez.
C'est un peu lourd.
Bon.
Il y a quelqu'un derrière.
Madame,
je ne sais vraiment pas répondre à cette question.
Je suis seulement chargée d'enregistrer vos informations.
Si vous avez des questions,
pourriez-vous aller au bureau d'information ?
Il y a beaucoup de monde qui attend derrière.
Hé !
Les clients qui ont des questions,
veuillez vous rendre au bureau d'information.
Venez, par ici.
Veuillez vous diriger là-bas.
Merci.
Excusez-moi,
pourriez-vous me servir un verre d'eau chaude ?
D'accord.
Merci, merci.
Xiaoyan !
Tu m'as fait peur !
Désolée,
qu'est-ce qu'il y a ?
Tu peux aider ce monsieur en priorité
pour l'enregistrement ?
Monsieur Jiang Zhongchen a une hernie discale,
il doit absolument s'allonger tout de suite.
Non, c'est pas possible.
Chef Xu, tout le monde doit respecter l'ordre.
Mais c'est la demande du client !
Écoute-moi.
T'occupe pas de ça.
Bon, alors voilà ce qu'on va faire.
Je vais d'abord l'emmener à l'étage administratif
pour qu'il puisse se reposer.
Quand ce sera son tour, tu me préviendras.
Bonjour, par ici s'il vous plaît.
Je vais vous aider à porter ça.
Il aime trop se la jouer, ce type.
Il ne sait pas reconnaître la gentillesse.
Vous êtes la responsable ?
Que puis-je faire pour vous ?
Pourriez-vous m'aider à vérifier
si ma chambre est orientée vers le soleil ?
Luo Qingping,
accompagne ce monsieur
à l'étage administratif pour trouver une chambre libre
et envoie-moi le numéro de chambre.
D'accord.
Suivez-la, s'il vous plaît.
D'accord, merci.
Pas de problème,
je vais vérifier pour vous.
Bien. J'ai des rhumatismes aux jambes,
le médecin m'a recommandé
de prendre le soleil tous les jours,
donc je voudrais une chambre orientée vers le soleil.
Vous souvenez-vous à quel comptoir
vous avez fait l'enregistrement ?
Au comptoir du milieu,
celui-là.
Bien, donnez-moi ça,
un instant s'il vous plaît.
Voilà,
bienvenue dans notre établissement.
Merci.
Xiaoyan,
c'est encore toi ?
Peux-tu aider cette dame
à changer pour une chambre orientée vers le soleil ?
Va voir quelqu'un d'autre,
tous nos ordinateurs sont connectés.
Tu tapes si vite,
ce serait facile pour toi.
Si je tape vite,
c'est pas pour réparer tes bêtises.
Tu ne connais rien aux procédures,
alors arrête de jouer les saintes.
Bonjour, votre pièce d'identité s'il vous plaît.
Pourriez-vous me donner une chambre au bout du couloir ?
J'ai des problèmes de sommeil,
je voudrais un endroit plus calme.
Désolée monsieur,
nous n'avons pas de chambre correspondant à votre demande.
Vous pouvez après votre installation
échanger avec d'autres anciens élèves.
Un instant.
Excusez-moi, puis-je voir votre carte de chambre ?
J'ai peut-être un client
qui pourrait échanger sa chambre avec vous.
D'accord, d'accord.
Venez, suivez-moi.
Vos chambres ont été échangées.
Voici,
la 1119 est orientée vers le soleil,
la 1126 est au bout du couloir.
Allez vous reposer,
je vais modifier vos informations.
Très bien.
Xiaoyan,
échange les informations des chambres 1119
et 1126
s'il te plaît.
Compris.
Demande-leur de venir faire la reconnaissance faciale.
D'accord.
Attention tout le monde,
les clients dont je vais appeler le nom
sont priés de venir me voir
pour la photo et récupérer leur badge et carte de chambre.
Le premier, Monsieur Zhang Mingyuan.
Attendez ici.
Madame Wen Yan,
Monsieur Wang Zhifan,
Monsieur Ma Zhendong.
Bien, suivez-moi
pour faire la reconnaissance faciale.
Bonjour, où sont les ascenseurs s'il vous plaît ?
L'ascenseur est par ici.
Bien, venez enregistrer vos informations aussi.
Bonjour, je cherche les toilettes.
Pour les toilettes, il y en a aussi de ce côté.
Il y en a aussi par ici.
Voyez ce qui vous arrange le mieux.
Pourquoi le bureau d'accueil a été déplacé ici ?
C'est la chef Xu qui m'a demandé de le déplacer.
Elle a dit qu'il y avait beaucoup de clients aujourd'hui,
et qu'ils étaient plutôt âgés,
avec des difficultés à se déplacer.
Le déplacer ici facilite leurs déplacements
et ça aide aussi la réception.
Bien.
Bonjour.
On a officiellement enregistré deux personnes.
Je voudrais savoir si on peut...
Xu Miyu, Xu Miyu est là ?
Ici.
Bien.
C'est la livraison de médicaments, c'est ça ?
Bien, merci.
C'est quel médicament ?
Je sais pas non plus.
C'est la chef Xu qui l'a commandé.
Je vais lui demander de venir le chercher tout de suite.
Je vais le lui donner, c'est sur mon chemin.
Bien.
Monsieur Ji,
vous avez besoin de quelque chose ?
Je viens voir comment vont ces messieurs-dames,
leur installation.
Votre nouvelle chambre vous convient ?
C'est juste pour quelques jours, ça ira.
Une fois l'événement terminé,
je reviendrai.
Vous avez fait ça pour libérer la chambre
pour l'association des anciens de l'Université Lucia ?
Ben sinon quoi ?
C'est vrai.
Ta livraison d'en bas.
Merci.
Tu te sens bien ?
C'est... c'est le médicament que j'ai acheté pour un client.
Ce n'est rien.
C'est enfin terminé,
je suis crevé.
J'ai tellement faim.
On va manger.
Allez, on y va.
Bon courage.
Courage.
Merci.
Qu'est-ce que vous allez manger de bon ?
Directeur Bai, pourquoi vous arrivez seulement maintenant ?
La fille du directeur Bai est malade et vous demandez encore ?
Directeur Bai, comment va Nannan ?
La fièvre est tombée ?
Elle a fini les examens et elle est rentrée à la maison.
Heureusement, ce n'est pas un mycoplasme ou un adénovirus.
Tu as dû être mort d'inquiétude pour ta fille malade.
Dire que je ne m'inquiète pas, ce serait mentir.
Mais à l'hôpital,
je pensais tout le temps à vous.
Plus de cent personnes sont venues pour l'enregistrement,
et c'étaient tous des personnes âgées.
Tout le monde a bien travaillé.
Vous avez fait du très bon boulot aujourd'hui,
c'était parfait.
Je meurs de faim.
Comment il n'en reste qu'un seul ?
Je ne vais pas manger le repas de quelqu'un d'autre.
Qu'est-ce que vous dites, directeur Bai ?
Vous êtes notre chef,
bien sûr qu'il y a un repas pour vous.
Désolé, chef d'équipe Xu,
on n'a pas pris assez de repas.
Va vite voir à la cantine s'il en reste.
C'est vraiment gênant.
Je vais te commander quelque chose.
Ce n'est pas la peine,
je n'ai pas faim.
Chef d'équipe Xu, prenez le mien.
Vous avez travaillé toute la journée.
Ce n'est rien, mange.
Allez, mange.
Mange bien.
Directeur Ji.
Tu n'as pas encore dîné ?
Tiens.
J'ai de quoi manger.
J'en ai acheté trop par erreur,
ce serait du gaspillage de ne pas le manger.
Merci.
Prends soin de toi.
Chef Xu,
on vous demande à la chambre 1801.
Reçu.
Mange d'abord.
Yin Xiang, va à la chambre 1801.
Reçu.
À partir de demain,
il va manquer un manager dans le hall.
Si tu ne décides pas bientôt,
Bai Yongjun va venir te pleurer dessus.
Qu'est-ce que t'en penses ?
Et toi, t'en penses quoi ?
Je trouve ses capacités moyennes.
Même si parmi ces petites nanas de la réception,
elle a une certaine autorité,
mais côté compétences pro et leadership,
c'est vraiment pas ça.
Quand le groupe des seniors vient dans la journée,
sans Xu Miyu pour l'assister,
elle pourra jamais s'en sortir toute seule.
T'as d'autres candidats en tête ?
Si on parle d'équité,
le plus juste serait de recruter en externe.
Mais on n'a vraiment pas le temps pour ça.
Sinon, on prend Lu Xiaoyan,
histoire de faire plaisir à Bai Yongjun,
c'est lui qui l'a vivement recommandée après tout.
T'as quelqu'un en tête, toi ?
Regarde ça.
Les résultats d'évaluation de cette personne sont excellents,
elle est faite pour l'hôtellerie.
Un avenir prometteur !
C'est qui, cette personne ?
Xu Miyu.